Nang kudin namin malas ang malaha, higong karabito. So higis, that you masterfly, ilin ang ilanatimin ng libro sa system. So may reference kalang. So, hong pag-nipas ang mga nang libro sa system, ogan na tayo, don. Nang yung para makarang mga stak sa system papas ako siya sa in kami. So yung taityo raniin kami. Of course, with all that sidebar korito, pero sabay tre, kasi ito atapudapatutu sa sidebar ko, kasi kalong matiterah sa git nap. So at in kami ng lalapas ng model. Sa model, yung 1-1 aron, 1st throw sa 1st throw na doon dapin kami number. Otoginri-reitel sa iniimay ay lichon. Katamin na dapatis date, pan tapos per part-by. Si-nipreparin, beko siyong nga ala-in. Tapos merong katong parang reference number. Yung reference number yung delivery-revisit number. Okay? Tapos a porpos, pebihina katrakdown sa meron karing database nung. Nga reference number. Ani mga porpos in kami, reordae mga ganong bagay. Tapos, dana gameo rindos sa meron kami ng model. Si nusuplier. Umong nga info, yung teknigari na sa delivery-revisit. Nichisin yung company na the delivery sa supplier, etc. Tapos may list, may parang list nandang. So, pekagplikan ng boton ad. Pagdinkan ng magad na mga libro. Ilang pirasa ng libro na mat-apalit sa ajabra ilang pirasa. Tregono may trei ilang pirasa. Pagdinkan pili-pino ilang pirasa. Limong adan na ilang pirasa. Tapos, pekagplikan ng bukdi mga pressure. So, pekaggagigan ng pantitita patiapuantit niyan sa lang pais. Pagkambak ng multiplaitapas maaigitam ng total. Pagdink din di-divor kasi mitotala mo di siiilalimu'n sa natapagamachyan. Paksipak si nip mo na, sing na yung. Ayung. Outgoing ng den. Sing logic. Sing logic, paigalay yung label. Sa ng mga porpos, piting yung porpos magkama kao go-wing ano. Bukratang ng yung lumang lumana. Or kaya ano. Tamich delivery. Mirit si musha, kasi kasaro sa dr nambar, peripaparik mushasa. Sa kampanin ng supplya, kasi tamich ang libro, sa pibilong tamich delivery. In yung porpos. Kuala mo? Sao sayang nasin yung pa sa ayang, sorry. Pero yung yung, may ako pa kakasam ko na sa inventory. Pagkakar ko pa na na stop. Sa kano mo, ti-tigap para ko pa kaya di mo na i-pahiram. Kong mag-aindi mo siya pe-tink kiri-sin, hanggang kaya di-tink mo na nalaga yung libro sa system. Gan na yung logic. In yung porci-jur. Nalaga yung mungu na i-prog. Bersif sa in-pili-piri. Piting pahiram. Pa ka, in-pili-prog, ilalaga yung mulaon. Kung pe-tipo siyang yung, may owe, may oibos siyang i-pahiram. Mga gan-ilang diz, may bayad, basa, kasi, di-lat ng libro may bayad. Napiting pahiram. Kaya yung mga. Yung number of nis, kung piting owe, ilang aro siya. Na patatangin at may libro, si nasalut mo na dapat siyang beno informatuhan. Pa ni-adim mo nung puk, siyung natin natin. Eh, ka sa-serm yung di ko alam ng, naanon nila-serm. Eh, ang ua langa ng ngong. Sao, na patat ko lang yung supplier. Ah, ah, ah, ah, ah. Tapos. Ya, supplier. Ang sasakayat ang ulo mo jan, ang isang libro, pedi ka si multiple suppliers. Eh, nyan, sa solutionan mo. Masa solutionan mo yung, sa inventory. Ah, ah, ah, ah, ang mga yarinyan. Mga rung kong dapat ano. Pedi ka makarang janang para anadikopsyan. Sende, makawarang panang separate primary key. Eh, primary ka sa law, eh, primary ka kanalibro. Ibi sa binaing inhouse barcode number mo, inikyon para sa system. Yung title yung ahis binaum barcode nana sa libro. Iking talaginig sa libro. Nyan, peding para ang dinamahirapan ng buhay. At makayba ni-supplyat, pedi ka makayda nga nga nang libro. Nasing description, singlahat, pero makayba na supplier. Paardi ka nga nang nga passahilisusip na database. Kwa mga mga. Ah, yes. So, makayaro panang iba sa reference no, inhouse. Inhouse ng inabarcode nang mga inikyon para reference mo. Iing yung mga inikyon number mo. Andes kaya mga wana para na solutionan yung multiple suppliers sa isa mb. Pedi naman yung chat dpt muna nalang. Kasi isa mga inikyon na tomatak bukutak mo. Pero kaya ni-chat dpt muna nalang nga panay ni-yung gagawa nang peran. Sabi muna sa anayos case na ang isang libro pending mga ling sayi pati bang supplier. Ngayon, kapa ka nga deliver ka incoming. Nga nga kaya yung pala, kasi siincoming naman nalagigal na nga supplier. Oh, so kaya, nga makayag sa supplier pala dito. Kasi sa mga incoming doon pa nga makayag ng supplier. Oh, disolta, kama, diwa solta. Oh, yung, yung nalang nga man. Okay, ad nambuk, tapos ako hindiyan. So tapat m yung kang, dapat aniyan, brother. Bukmanicminiyan, taypel. Oh, tapos. Pedi ka mag-an na mga autores, publishers, mga nong. So para-lad, pede mo ilagay, tapos ima ng asexions. Filipiniana, mga chatarah. Patveni mo ilagilagilaginyan. So bukmanicmin talaga dapat ng taypel. Tapos bukus tapos itin ngayon yung mga iba-yung bong mga pede mo yad. Ani nasa libro, dalpede kitraft, dampat misa-relisigan. Pero kung ako sa yung, kung pede mo yung yung grup para hindi misyad ng domami as mag-multipol tapos ka nalang. Aksalin ngayon sa minna-tahana sa mis mo lCC, kata yung anang nalay. Oh, canyon din disengkat, iba? Multiple. Ega o ngayon ng maninyan, boy, mag-de-designan. Pa na may-de-designan, dita-bismo. Alay ang anong sistemong i-adap mo. Nga yung pede ka mag-adap ng multiple. Sabi, nasa ay yung. Pero kung kung sa mong i-adap yan? Ano masa-batilay, kong? Ano sa-batilay, kasi sir. Ang jenigang-a-want dapotalag-anilay? Yung ko-opak, sir. May-opak ko? Ah, ko-opasisilas, sir. Oh, para sa... Sa sistem, yung, dibisabi ng nga nong ganag-a-want ng-apak-bak. Dipo, din-sclose ni- Dipo mag-discus, ik-google mo nang-ang-boy. Yung. Yung. O-opak, habi-dipo ng i-tang-duk yung. Dipo, mandi-quadalag-is. Yung sa-pala-man-man-i-di-open, sir. Akal-hawks. Sa-dang-multan naman, ito, google natin, o. Kata-multan. Ay, no. Da-widamiyo. Da-widamiyay ni. Kaca-tipitimu ng alang-i. Kaca-tipitimu ng nga kaos. Sa-ah, kung ko-opasisilas, nga kaya naman, nang-in-terview, kaya nagsilang isa ang mga-rapp na natin, kaya naman, kaya nang-bisay, ang lieram, kung ko-opasisilas, kaya naman, naman, naman. Kata naman, ang gina-gamit ni-paramakategulis ni-yo. Ay, o-opak-a-mina na ko yung o-opak. Dipo din-discus, ik-diyun. Bala-anam-mukisik ka nang-bisimong ng-meating. Ugo sa mo-opak, o ba din-opak. Ay, uko sa mo na na-ong nga kaya naysi-sisi. Uko sa mo nga dividesi mo dividesi mo ka. Anam-mukaca-tipitik ka nang-aprochi na pagayos ng nipod ang gusto niyang mag-anang nang-bitingin mo-terebla-bla-bla-bla-bla. Aplika mo sa mga-model nga imiisistem. Apo siyun. Ali sa-polision. Yung suhaano nang-sut. Yung pag-maggihisong ang mga-baba-ro. Pero, dito alang... Dito po mo ala amas ako panang ang gagalit. Anam-yang parang dili-operations yung mag-iram. Parang pa-resta-parang is-tari-yung sa siste-pre. Hiramang nika si toi. Yung ni-sipobahasi sa namin yung masisarna sa sa-inilit. Parasiyon sa namin ang malintarong labor-operations barang yung rikas-alto-bala-apang ako. Barang yung rikas tapos returns. Yung nainon, tarapos barang yung is-tipang ang aksag-if. Tapos ang mga-asag-if. Dito. Lailang malintarong operations. Sa-along ni-sipinas-pansar-binapas, ito talaga yung transaction. Pina-pasapon ang sipin, kasi dailis-dait ang prano-pansar-bin. Limong aksag-i-dait ang aksag-if, kasi ito kasi ito naman talaga-in mo. Parang ito-karnu sa ili. Dito. Barang yung rikas. So, papasis-dijantay ng hiram, mag-gillis-tamsalan-yatas-batik-iproo. Olkay, yung may nito-barang tamong hiram-kay, labor-aryan. Kasi tapasis-tutit mo, jok-pede siyang mga prasis ng hiramin-ya. Nawa mo. Para pag-atindu sa mga labor-aryan. Dito nainon. Poa-alayon mo, dito. Tapos. Sininamag-in ko, dito. Akum nalang. May ako, pangpakan-yung panang pagkawalang aksasi-dijantay sa system. Pada-ipad-ing dito nga in-corp para ang nakali-stiba, ako sa mga attaulit sa mga aparay. Ano. Parayak, baro, baro. Ano mo kata-taiten. Prasis-baro sa tim-landa. Masay yung kuala-action-wafon ng mga tithrigor ng water para ang mga pang baro. Ano lang acha dbidigal mo ganatawan. Yung kanthubas, sir. Standard na talo-yeso. Driging yung prickamong. Yung kanthubas, sir. Yung nambut ng number 70. Standard na talo-yeso. Yung param, malalaman na ilang yung... Yung kanthubas na kaya-tailagat. Kira-tailagat na ganat. Yung kanthubas. Yung nambut ng perit-chegilit, sir. Yung nambut ng perit-egilit. Shagitum. Nigyan niyan, sir. Yung. Aa! Ano na nagyating yung... Notification ng yung... Ayon, notification, sir. Ikaw, mata sa sayon. Kawag mo sa mga nangyating. May jaman yung yung rapilig. Is it a-manipin? Nakas yung? Eh, naman yung e-clote mo. Maksasabas sa kong mga nangbilius ng e-clote. Negarana ako, nga nangbilius. Kaya-tailagat. Misakong mga nangbilius. Kaya-tailagat. Tanigong minagay! Kong mga inagorasi. Kong mga nangbilius ng mga nangbilius. Aida mo ba inap, or kaya sa may libra din ism sa gitna. Pag prases niya. Paksit niya sa action park. Kita mo hagal mo nga boan. Sa pag naguan. Ikaw sa libra raya, pede mo na e-clote. Da sa pag nakita mo may yung oit iya mga yung rame. Kwa ay mo na para pagatig niya na kandaan na. Hindi yung tingin ng tingin ko meron ba. Kasi pedein sa naman. Or pedein dito. Kaya na makapag dito pasig. Mga kikili ka pa. Da yung. Kitulit ng mga pangchan. Kita mo na kagan. Mga nga. Ming sens. Yoy yung mga sinasama na yung sa experience. Pero da yung prototep para naman pede mo ko ay to. Kasi ko pa na ako sa yito. At ming dashball ko na toon na podko. Pa na naman sir. Oh, yung yung aspa. Kana mo ang mga misipak ko yung. Ah, ifin nga nga na na pa na ako sa toon. Nga nga nga sa parko. Pina nga nga na paton dashball. Gili mta biliyong ngata do parko ko na. Kata kong jumpa ka kata ng mga mas-ariya. Yung kartsit kong ra sonahara ko ma-gana. Kata kaka o ISO na biyan ka ka nang sa vol seen? Gili mta mo mga mga pagkatan niver panukina na kahawas ko mga switchesBA fan ya. Yoeland dogon lang makapag kaka sa kung grara ng Rec pleasures Narang hp.ết kata defundajan na pag STOP isa.<|tl|> finely ko pa n면 las nito. M numa natin kinag unang sila ka cuba. Ma lamakblick kanda. In this code, Bina pa comment ko siya? Uca ang palit na comment niya. Yung comment niya sa outcops ton sa doa kyo. Dikobet. Ayan di ko siya ka? Iyo ako sa kanya. Ayan. Ayo ako sa Cody. Sayang siya ang vist na ang mo gait sa Cody si Gourod. Odi. Asikong ganito ng ganito minigigay ni sa ayan ni. Dikobon niya minigay na wajat. Gb3 ko na ako siya gb3 na toaf na kasi ako sa spay mo ay. Taos ako na ko ang perapante. Gawik na ganito kasi sa rada minigay na kaya minigay. Sayang sa rada minigay na. Sayang sa rada minigay.